Comandos basicos en la interfaz de GitHub

1. Pull request, seleccionamos la rama la cual vamos a unir con la rama principal o de destino, colocamos un titulo y/o descripcion, creamos el pull request
    si es necesario verificar el pull request se verifica, para luego dar en "confirm merge" y asi aceptar el 
    
2. Release, seleccionamos la rama, asiganmos version, titulo, descripcion y lo publicamos. (liberar codigo final de un proyecto)

3. Issues, identificar problemas y resolverlos creando un branch especificamente para ese problema, cuando ya este solucionado, se hace pull request, en los comentarios del
issue se coloca (fixes # "issue". closes #issue") confirmamos merge y se cierra el issue automaticamente