Comando basicos del Git local

1. una vez creado un repositorio en GitHub, vamos a copiar la clave ssh del repositorio en el boton de "code"
2. Abrimos el Git local y nos dirijimos a la carpeta que deseemos
    2.1 git clone (pegamos la llave del repositorio)  --enter
    2.2 abrimos la carpeta del repositoprio que se clono y tiene que aparcer la rama principal (main) en el titulo
3. git status --para verificar si tenemos algo por guardar
4. git commit -am "comentario" --de esta manera guardamos en local y asignamos un comentario al commit
5. git push origin main --para enviar lo guardado al GitHub a la rama main o la rama que deseemos
6. git fetch --para refrescar en mi local si se movio algo en el repositorio
7. git pull origin main --para aplicar en mi local los cambios generados en el repositorio
8. git branch (nombre branch) --para crear otro branch a partir de una rama
9. git checkout (nombre branch) --para cambiar de branch o rama y poder guardar los cambios en esa rama
10. git branch -B (nombre branch) --para crear otro branch o rama y moverme automaticamente
